Первое что меня смутило при чтении это что в разделе "Контакты", при клике на иконку телефоне - 
начинается вызов по фейс! тайм. Мне кажется, нужно для начала запросить окно, с номером телефона,
и возможностью выбора - звонить или не звонить( дать возможность выбрать пользователю, например, если
он начал случайно. Не будет же из-за этого начинатся автоматический видеовызов?), или запрашивать  допольнительное окно 
с возможностью выбрать вызов с камерой/динамиком и тд.
В разделе требования по отказоустойчивости, я конечно не сильно разбираюсь, но время обработки запросов зависит от провайдера/
хостинга, поэтому это требование должно быть в 1 разделе (требование по доступности).
